# Develop
Test7：两个输入数与6比较。
Test8：比较两只老虎的体重是否相同。
Test9：比较三个数据的大小。
Test10：输入一个值，用if判断语句输出。
Test11：作业，红绿灯。
Practice01:练习，输入数字，if else。
Practice03：if的嵌套。
Practice04:嵌套练习，输入输出。。
Test12：switch语句，输入星期，输出计划。
Practice05：switch语句进行简化。
Test14：for循环输出1到5
Test13:输入一个数，switch数字选择。
Practice06：while打印1到100的数字。
Practice07：while折纸次数
Test15：偶数累加求和。
Test16：for 循环输入两个数，求范围内的数能被3和5整除的数的个数。
Practice08：回文数字：将数字反过来对比一下
Practice09：不使用乘除取模求出商和余数
Practice10：逢7过
Practice11:键盘录入一个数，输出这个数的平方根
Practice12:键盘录入一个正整数，判断该数是否是一个质数
           质数：如果一个数只能被1和它本身整除，那么它就是一个质数，否则为合数
           只有所有数都判断完了才能判断其是否为质数
LoopTest01:随机生成一个0到100的数字，程序实现猜数字小游戏。
LoopTest02:存储一个数组，并求和
LoopTest03:定义一个数组，求能被3整除的个数
LoopTest04:定义一个数组，并遍历每一个数组元素。
        要求：1.如果是奇数，则将当前数字扩大两倍。2.如果是偶数，则将当前数字变成二分之一。
ArrayDome
Dome:定义一个数组，并打印出最大值。max必须是数组中的值
Dome02:生成10个1到100之间的随机数存入数组，查询有多少个数据比平均数小。
Dome03:定义一个数组，置换所有元素。
Dome04定义一个1~5的数组随机打乱。
methoddome01：方法示例
methoddome02：方法调用
methoddome03：人肉计算器
methoddome04：传参
methoddome05：求长方形的周长，将结果进行打印
methoddome06：带返回值方法的定义和调用，直接调用，赋值调用，输出调用。
Test:
01:调用方法，形参和实参必须一一对应
02:比较两个长方形的面积。
03:设计一个方法用于数组遍历，要求遍历结果是在一行。
04:设计一个方法求数组最大值，并将数组最大值返回.
05:定义一个方法判断数组中的某一个数是否存在，将结果返回给调用处.
06:定义一个数组，从索引from到to的数组复制到新的数组中.
practice
01:买机票。
02：判断101-200之间有多少素数，并输出所有素数。
03：开发验证码。定义方法实现随机产生一个5为的验证码
04：把一组的元素复制到另一组上。
05：六名评委打分，范围是0-100之间的整数元首的最后得分去点最高和最低后的平均值。
06：1.随机生成一个0-100之间的数。2.生成6个随机数。3.求出最高和最低分去掉。4.求剩下的四个平均数。
07：数字加密。规则：每位数加5，在对10进行取余，然后进行反转，得到一串新数字。
08：数字加密。把整数的每一位都添加到数组中。反向推导。
09：数字解密。推测解密：反转，对10取余的范围推测，减5。
10：奖池抽奖。在{2,588,688,1000,10000}中随机且不重复的抽取全部的奖金。
11：打乱原本的顺序。
12：双色球中奖。
    1.生成中奖号码，有6个红色球（33取6）加1个蓝色球（16取1）
    2.将中奖号码存入数组中。
    3.玩家输入彩票号码。在六个求红球数组中求相似，1个在蓝球中求相似。
    4.根据红篮球中奖个数，输出奖金。
twoDimensionDemo
1：二维数组的静态初始化。
2：求每个季度的营业额和年度营业额。
oop
Pone:PoneTest的对象。（定义私有变量，使用set和get方法）
PoneTest：调用Pone的成员变量和成员方法。（调用set和get方法）
StringTest：使用封装过的变量。
sTest
Sudent：构造一个空参和全参。
sudentTest：使用构造方法直接在new进行传参。
Game：文字格斗游戏。
Game：文字格斗游戏，加入随机招式和样貌。
Goods：将传进去的参数进行展示。
Good2：通过键盘录入三个对象的属性，然后展示。
Phone：将三个对象的属性添加到数组中，并求平均值，然后输出低于平均值的对象的信息。
Info：定义一个长度为3的数组，数组存储1到3名学生对象作为初始数据，学生对象的学号，姓名各不相同。学生的属性：学号，姓名，年龄。（增删改查）
要求1：再次添加一个学生对象，并在添加的时候进行学号的唯一性判断。
要求2：添加完毕之后，遍历所有学生信息。
要求3：通过id删除学生信息，如果存在，则删除，如果不存在，则提示删除失败。
要求4：删除完毕之后，遍历所有学生信息。
要求5：查询数组id为“002”的学生，如果存在，则将他的年龄+1岁
ApiString:
StringDome:键盘录入一个字符串,统计大小写字符数字出现的频率。
StringDome1:创建字符串对象可以通过直接赋值或空参传递的方法。
StringDome2：比较两个字符串对象
StringDome3：已知正确的用户和密码，请用程序实现模拟用户登录。总共三次机会，并给出相应提示。
StringDome4：定义一个方法，对字符串进行拼接。
